Στην αρχή τρέχουμε την εντολή στον docker run --name ds-lab-pg --rm \
-e POSTGRES_PASSWORD=pass123 \
-e POSTGRES_USER=postgres \
-e POSTGRES_DB=farmers \
-d -p --net=host \
-v ds-lab-vol:/var/lib/postgresql/data \
postgres:14

Στην βάση συνδέεται με την postgres 
στο πεδίο User: Βάζουμε postgres
στο πεδίο Password: βάζουμε pass123
στο πεδίο Database: βάζουμε farmers 
στην συνέχεια πατάμε apply και οκ

Στο postman όλα τα post και get request υπάρχουν σε αυτό το link: https://team16-ds-2023.postman.co/workspace/team16_ds_2023-Workspace~3cd744a2-c049-4360-bd8f-9ca1f2d04773/collection/32323426-a2872f8c-0bbc-484a-b9df-fe3a42d70434?action=share&creator=32323426&active-environment=32323426-99e68ea4-e233-411d-a520-3c68b62279f4

Αφού τρέξουμε το πρόγραμμα μέσα από το Intelij μπορούμε να κάνουμε register για νέο χρήστη και
στην συνέχεια login. Αν ο χρήστης υπάρχει ήδη κάνει κατευθείαν login.

Για signup θα χρειαστείτε email, username, password, full_name, address, afm, identity_id(αποτελείται από 2 γράμματα και 6 αριθμούς)
Για login email, password

Ο user έχει default role Farmer, και μπορεί να δει τα στοιχεία του, να τα κάνει edit, να κάνει αίτηση στον admin για να πάρει ρόλο, να κάνει αίτηση αποζημίωσης, και να την επεξεργαστεί ή να την σβήσει. 

Ο admin δημιουργείται αυτόματα στη βάση με username admin και password admin. Ο admin μπορεί να δει όλους users, όλες τις αιτήσεις, να τα επεξεργαστεί και έχει την δυνατότητα να δώσει ρόλο inspector σε όσους users το επιθυμούν.

Ο inspector βλέπει όσους users έχουν κάνει αιτήσεις, και τον εαυτό του τον οποίο μπορεί και να επεξεργαστεί. Στις αιτήσεις αποφασίζει για την έκβαση της απόφασης και αν θέλει υπάρχει και επιλογή check on site. Αν επιλέξει accept σε μια αίτηση πρέπει να δώσει ως body amount που είναι το ποσό της αποζημίωσης. 

Διαδικασία για να πάρουμε τον κώδικα του frontend πατώντας στο code και κατεβάζοντας τον, στην συνέχεια τρέχουμε το πρόγραμμα 
του frontend μέσω της εντολής npm install αφού κατεβάσει τους φακέλους μπορούμε να προχωρήσουμε μέσω της επόμενης εντολής που είναι
το npm run dev αφού ανοίξει πατάμε πάνω στο Link και μπαίνουμε στην εφαρμογή ο χρήστης μπορεί να κάνει signup και στην συνέχεια login
με τον κωδικό και όνομα που έχει βάλει για να συνδεθεί σαν admin μπορεί να βάλει στα πεδία όνομα και κωδικό "admin" και έτσι θα γίνει 
διαχειριστής σαν διαχειριστής μπορεί να πατήσει στην καρτέλα στην λίστα users πάνω δεξία και εκεί μπορεί να δει τους χρήστες που υπάρχουν
ήδη μέσα στην εφαρμογή πατώντας στο κουμπί details μπορεί να δει λεπτομέρειες με τα στοιχεία του χρήστη μπορεί να πατήσει το κουμπί 
του declarations για να κάνει νέα αίτηση και στην συνέχεια μπορεί να δει ποιοι είναι inspector για να τους κάνει delete μπορεί να πατήσει
το κουμπί user requests για να δει τις αιτήσεις για ρόλους που έχουν κάνει οι χρήστες και να τους κάνει accept και reject.Μπορεί να 
προσθέσει νέο χρήστη μέσω του κουμπιού create new user. Oταν κάποιος συνδεθεί σαν user μπορεί να κάνει αίτηση για αποζημίωση βάζοντας τα στοιχεία του
στην συνέχεια μπορεί να προβεί σε επεξεργασία των στοιχείων του και να κάνει αίτηση για ρόλο Inspector.Οταν κάποιος γίνει inspector μπορεί να αποδέχεται και
απορρίπτει τις αιτήσεις που του έρχονται να προσθέτει το ποσό αποζημίωσης του αγρότη μπορεί να κάνει επιτόπιο έλεγχο για να δει το χωράφι. 
